Questionnaire-Type: Likert
Instruction: Bitte kreuzen Sie bei den folgenden Aussagen die Antwort an, die Ihrem Befinden während der letzten Woche am besten entspricht/entsprochen hat.
  Antwortmöglichkeiten: 
  0 - selten oder überhaupt nicht (weniger als 1Tag)
  1 - manchmal (1 bis 2 Tage lang)
  2 - öfters (3 bis 4 Tage lang)
  3 - meistens, die ganze Zeit (5 bis 7 Tage lang)
ADS-K_1:Mich haben Dinge beunruhigt, die mir sonst nichts ausmachen.
  1) selten - 0
  2) manchmal - 1
  3) öfters - 2
  4) meistens - 3
ADS-K_2: Ich konnte meine miese Laune nicht loswerden.
  1) selten - 0
  2) manchmal - 1
  3) öfters - 2
  4) meistens - 3